Repository: 02amit1994/templates
Catalog: src/Templates/GetStarted/Microsoft.VisualStudio.Templates.GetStarted.Resources/xlf/VSPackage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: ResourcePackage Extension
ja: ResourcePackage 拡張機能
ko: ResourcePackage 확장
zh_hans: ResourcePackage 扩展
zh_hant: ResourcePackage 延伸模組

source: ResourcePackage Visual Studio Extension Detailed Info
ja: Visual Studio の拡張機能 ResourcePackage に関する詳細情報
ko: ResourcePackage Visual Studio 확장 세부 정보
zh_hans: ResourcePackage Visual Studio 扩展详细信息
zh_hant: ResourcePackage Visual Studio 延伸模組詳細資訊

source: Console App
ja: コンソール アプリ
ko: 콘솔 앱
zh_hans: 控制台应用
zh_hant: 主控台應用程式

source: Create an app that can write to and accept input from the command line.
ja: コマンド ラインへの書き込みと、コマンド ラインからの入力が可能なアプリを作成します。
ko: 명령줄에 쓸 수 있고 명령줄의 입력을 허용하는 앱을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个可以写入命令行和接收命令行中的输入的应用。
zh_hant: 建立可寫入及接受來自命令列輸入的應用程式。

source: Desktop App
ja: デスクトップ アプリ
ko: 데스크톱 앱
zh_hans: 桌面应用
zh_hant: 傳統型應用程式

source: Create an app with a graphical user interface that runs stand-alone on a Windows computer.
ja: Windows コンピューターでスタンドアロンに実行される、グラフィカル ユーザー インターフェイスを備えたアプリを作成します。
ko: Windows 컴퓨터에서 독립형으로 실행되는 그래픽 사용자 인터페이스가 포함된 앱을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个在 Windows 计算机上独立运行的包含图形用户界面的应用。
zh_hant: 建立在 Windows 電腦上獨立執行且具有圖形化使用者介面的應用程式。

source: Mobile App
ja: モバイル アプリ
ko: 모바일 앱
zh_hans: 移动应用
zh_hant: 行動應用程式

source: Create an app that runs on Android or iOS mobile devices.
ja: Android または iOS モバイル デバイスで実行されるアプリを作成します。
ko: Android 또는 iOS 모바일 장치에서 실행되는 앱을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个在 Android 或 iOS 移动设备上运行的应用。
zh_hant: 建立執行於 Android 或 iOS 行動裝置上的應用程式

source: Web App
ja: Web アプリ
ko: 웹앱
zh_hans: Web 应用
zh_hant: Web 應用程式

source: Create an app that can be accessed through any web browser.
ja: 任意の Web ブラウザーからアクセスできるアプリを作成します。
ko: 모든 웹 브라우저를 통해 액세스할 수 있는 앱을 만듭니다.
zh_hans: 创建一个可通过任意 Web 浏览器访问的应用。
zh_hant: 建立可透過任何網頁瀏覽器存取的應用程式。

source: Get Started
ja: 作業の開始
ko: 시작
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用
